---
title: Serializzazione e archiviazione di documenti
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- 'serialization of documents [WPF], , '
- documents [WPF], storage
- documents [WPF], serialization
ms.assetid: 4839cd87-e206-4571-803f-0200098ad37b
ms.openlocfilehash: 6703825d4453b2e0e65036fa2d9c856139ee473c
ms.sourcegitcommit: 9f6df084c53a3da0ea657ed0d708a72213683084
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "96966673"
---
# <a name="document-serialization-and-storage"></a><span data-ttu-id="92574-102">Serializzazione e archiviazione di documenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-102">Document Serialization and Storage</span></span>

<span data-ttu-id="92574-103">Microsoft .NET Framework fornisce un ambiente potente per la creazione e la visualizzazione di documenti di alta qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-103">Microsoft .NET Framework provides a powerful environment for creating and displaying high quality documents.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-104">Funzionalità avanzate che supportano sia documenti fissi che documenti di flusso, controlli di visualizzazione avanzati, combinati con potenti funzionalità grafiche 2D e 3D, .NET Framework applicazioni a un nuovo livello di qualità e esperienza utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-104">Enhanced features that support both fixed-documents and flow-documents, advanced viewing controls, combined with powerful 2D and 3D graphic capabilities take .NET Framework applications to a new level of quality and user experience.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-105">La possibilità di gestire in modo flessibile una rappresentazione in memoria di un documento è una funzionalità chiave di .NET Framework e la possibilità di salvare e caricare in modo efficiente i documenti da un archivio dati è la necessità di quasi tutte le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-105">Being able to flexibly manage an in-memory representation of a document is a key feature of .NET Framework, and being able to efficiently save and load documents from a data store is a need of almost every application.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-106">Il processo di conversione di un documento da una rappresentazione in memoria interna a un archivio dati esterno è detto serializzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-106">The process of converting a document from an internal in-memory representation to an external data store is termed serialization.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-107">Il processo inverso di lettura di un archivio dati e di creazione dell'istanza in memoria originale è detto deserializzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-107">The reverse process of reading a data store and recreating the original in-memory instance is termed deserialization.</span></span>

<a name="AboutSerialization"></a>

## <a name="about-document-serialization"></a><span data-ttu-id="92574-108">Informazioni sulla serializzazione di documenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-108">About Document Serialization</span></span>

<span data-ttu-id="92574-109">In teoria, il processo di serializzazione e deserializzazione di un documento in memoria è trasparente per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-109">Ideally the process of serializing and deserializing a document from and then back into memory is transparent to the application.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-110">L'applicazione chiama un metodo di scrittura del serializzatore per salvare il documento, mentre un metodo di lettura del deserializzatore accede all'archivio dati e ricrea l'istanza originale in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-110">The application calls a serializer "write" method to save the document, while a deserializer "read" method accesses the data store and recreates the original instance in memory.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-111">Il formato specifico in cui vengono archiviati i dati non costituisce in genere un problema per l'applicazione, purché il processo di serializzazione e deserializzazione ricrei il documento nel formato originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-111">The specific format that the data is stored in is generally not a concern of the application as long as the serialize and deserialize process recreates the document back to its original form.</span></span>

<span data-ttu-id="92574-112">Nelle applicazioni sono spesso disponibili varie opzioni di serializzazione che consentono all'utente di salvare i documenti in supporti o formati diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-112">Applications often provide multiple serialization options which allow the user to save documents to different medium or to a different format.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-113">Ad esempio, è possibile che in un'applicazione siano disponibili opzioni "Salva con nome" per l'archiviazione di un documento su disco, in un database o come servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-113">For example, an application might offer "Save As" options to store a document to a disk file, database, or web service.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-114">Allo stesso modo, serializzatori diversi potrebbero archiviare il documento in formati diversi quali HTML, RTF, XML, XPS o, in alternativa, in un formato di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-114">Similarly, different serializers could store the document in different formats such as in HTML, RTF, XML, XPS, or alternately to a third-party format.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-115">Per l'applicazione, la serializzazione definisce un'interfaccia che isola i dettagli del supporto di archiviazione nell'implementazione di ogni specifico serializzatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-115">To the application, serialization defines an interface that isolates the details of the storage medium within the implementation of each specific serializer.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-116">Oltre ai vantaggi derivanti dall'incapsulamento dei dettagli di archiviazione, le <xref:System.Windows.Documents.Serialization> api .NET Framework forniscono molte altre importanti funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-116">In addition to the benefits of encapsulating storage details, the .NET Framework <xref:System.Windows.Documents.Serialization> APIs provide several other important features.</span></span>

### <a name="features-of-net-framework-30-document-serializers"></a><span data-ttu-id="92574-117">Funzionalità dei serializzatori di documenti di .NET Framework 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-117">Features of .NET Framework 3.0 Document Serializers</span></span>

- <span data-ttu-id="92574-118">L'accesso diretto agli oggetti documento di alto livello (albero logico e oggetti visivi) consente di archiviare in modo efficiente contenuto impaginato, elementi 2D/3D, immagini, supporti, collegamenti ipertestuali, annotazioni e altro contenuto di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-118">Direct access to the high-level document objects (logical tree and visuals) enable efficient storage of paginated content, 2D/3D elements, images, media, hyperlinks, annotations, and other support content.</span></span>

- <span data-ttu-id="92574-119">Operazioni sincrone e asincrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-119">Synchronous and asynchronous operation.</span></span>

- <span data-ttu-id="92574-120">Supporto per serializzatori plug-in con funzionalità avanzate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-120">Support for plug-in serializers with enhanced capabilities:</span></span>

  - <span data-ttu-id="92574-121">Accesso a livello di sistema per l'uso da tutte le applicazioni .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-121">System-wide access for use by all .NET Framework applications.</span></span>

  - <span data-ttu-id="92574-122">Individuazione semplice dei plug-in dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-122">Simple application plug-in discoverability.</span></span>

  - <span data-ttu-id="92574-123">Facilità di distribuzione, installazione e aggiornamento per i plug-in di terze parti personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-123">Simple deployment, installation, and update for custom third-party plug-ins.</span></span>

  - <span data-ttu-id="92574-124">Supporto dell'interfaccia utente per impostazioni e opzioni di runtime personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-124">User interface support for custom run-time settings and options.</span></span>

### <a name="xps-print-path"></a><span data-ttu-id="92574-125">Percorso di stampa XPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-125">XPS Print Path</span></span>

<span data-ttu-id="92574-126">Il percorso di stampa di Microsoft .NET Framework XPS fornisce anche un meccanismo estensibile per la scrittura di documenti tramite l'output di stampa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-126">The Microsoft .NET Framework XPS print path also provides an extensible mechanism for writing documents through print output.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-127">XPS funge sia da formato di file di documento sia dal formato nativo dello spooler di stampa per Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-127">XPS serves as both a document file format and is the native print spool format for Windows Vista.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-128">I documenti XPS possono essere inviati direttamente alle stampanti compatibili con XPS senza dover eseguire la conversione in un formato intermedio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-128">XPS documents can be sent directly to XPS-compatible printers without the need for conversion to an intermediate format.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-129">Vedere [Cenni preliminari sulla stampa](printing-overview.md) per altre informazioni sulle opzioni e le funzionalità dell'output del percorso di stampa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-129">See the [Printing Overview](printing-overview.md) for additional information on print path output options and capabilities.</span></span>

<a name="PluginSerializers"></a>

## <a name="plug-in-serializers"></a><span data-ttu-id="92574-130">Serializzatori plug-in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-130">Plug-in Serializers</span></span>

<span data-ttu-id="92574-131">Le <xref:System.Windows.Documents.Serialization> API forniscono supporto sia per i serializzatori plug-in che per i serializzatori collegati installati separatamente dall'applicazione, vengono associati in fase di esecuzione e sono accessibili tramite il <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> meccanismo di individuazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-131">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization> APIs provide support for both plug-in serializers and linked serializers that are installed separately from the application, bind at run time, and are accessed by using the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> discovery mechanism.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-132">I serializzatori plug-in offrono notevoli vantaggi in termini di facilità di distribuzione e uso a livello di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-132">Plug-in serializers offer enhanced benefits for ease of deployment and system-wide use.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-133">I serializzatori collegati possono essere implementati anche per ambienti con attendibilità parziale, ad esempio le applicazioni browser XAML (XBAPs), in cui i serializzatori plug-in non sono accessibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-133">Linked serializers can also be implemented for partial trust environments such as XAML browser applications (XBAPs) where plug-in serializers are not accessible.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-134">I serializzatori collegati, basati su un'implementazione derivata della <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter> classe, vengono compilati e collegati direttamente nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-134">Linked serializers, which are based on a derived implementation of the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter> class, are compiled and linked directly into the application.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-135">Sia i serializzatori plug-in che i serializzatori collegati funzionano tramite eventi e metodi pubblici identici che semplificano l'uso di uno o di entrambi i tipi di serializzatori nella stessa applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-135">Both plug-in serializers and linked serializers operate through identical public methods and events which make it easy to use either or both types of serializers in the same application.</span></span>

<span data-ttu-id="92574-136">I serializzatori plug-in garantiscono agli sviluppatori di applicazioni estensibilità per nuovi progetti di archiviazione e formati di file, senza la necessità di scrivere direttamente codice per ogni potenziale formato in fase di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-136">Plug-in serializers aid application developers by providing extensibility to new storage designs and file formats without having to code directly for every potential format at build time.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-137">I serializzatori plug-in sono utili anche agli sviluppatori di terze parti in quanto forniscono un metodo standardizzato per distribuire, installare e aggiornare plug-in accessibili al sistema per formati di file personalizzati o proprietari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-137">Plug-in serializers also benefit third-party developers by providing a standardized means to deploy, install, and update system accessible plug-ins for custom or proprietary file formats.</span></span>

### <a name="using-a-plug-in-serializer"></a><span data-ttu-id="92574-138">Uso di un serializzatore plug-in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-138">Using a Plug-in Serializer</span></span>

<span data-ttu-id="92574-139">I serializzatori plug-in sono semplici da usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-139">Plug-in serializers are simple to use.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-140">La <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> classe enumera un <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor> oggetto per ogni plug-in installato nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-140">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> class enumerates a <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor> object for each plug-in installed on the system.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-141">La <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.IsLoadable%2A> Proprietà filtra i plug-in installati in base alla configurazione corrente e verifica che il serializzatore possa essere caricato e utilizzato dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-141">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.IsLoadable%2A> property filters the installed plug-ins based on the current configuration and verifies that the serializer can be loaded and used by the application.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-142"><xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor>Fornisce anche altre proprietà, ad esempio <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.DisplayName%2A> e <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.DefaultFileExtension%2A> , che possono essere usate dall'applicazione per richiedere all'utente di selezionare un serializzatore per un formato di output disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-142">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor> also provides other properties, such as <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.DisplayName%2A> and <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.DefaultFileExtension%2A>, which the application can use to prompt the user in selecting a serializer for an available output format.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-143">Un serializzatore plug-in predefinito per XPS viene fornito con .NET Framework ed è sempre enumerato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-143">A default plug-in serializer for XPS is provided with .NET Framework and is always enumerated.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-144">Quando l'utente seleziona un formato di output, <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.CreateSerializerWriter%2A> viene usato il metodo per creare un oggetto <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter> per il formato specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-144">After the user selects an output format, the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.CreateSerializerWriter%2A> method is used to create a <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter> for the specific format.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-145">Il <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter.Write%2A?displayProperty=nameWithType> metodo può quindi essere chiamato per restituire il flusso del documento nell'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-145">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter.Write%2A?displayProperty=nameWithType> method can then be called to output the document stream to the data store.</span></span>

<span data-ttu-id="92574-146">Nell'esempio seguente viene illustrata un'applicazione che utilizza il <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> metodo in una proprietà "PlugInFileFilter".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-146">The following example illustrates an application that uses the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> method in a "PlugInFileFilter" property.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-147">PlugInFileFilter enumera i plug-in installati e compila una stringa di filtro con le opzioni del file disponibili per un oggetto <xref:Microsoft.Win32.SaveFileDialog> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-147">PlugInFileFilter enumerates the installed plug-ins and builds a filter string with the available file options for a <xref:Microsoft.Win32.SaveFileDialog>.</span></span>

[!code-csharp[DocumentSerialize#DocSerializeFileFilter](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DocumentSerialize/CSharp/ThumbViewer.cs#docserializefilefilter)]

<span data-ttu-id="92574-148">Dopo che un nome di file di output è stato selezionato dall'utente, nell'esempio seguente viene illustrato l'utilizzo del <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.CreateSerializerWriter%2A> metodo per archiviare un documento specificato in un formato specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-148">After an output file name has been selected by the user, the following example illustrates use of the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.CreateSerializerWriter%2A> method to store a given document in a specified format.</span></span>

[!code-csharp[DocumentSerialize#DocSerializePlugIn](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DocumentSerialize/CSharp/ThumbViewer.cs#docserializeplugin)]

<a name="InstallingPluginSerializers"></a>

### <a name="installing-plug-in-serializers"></a><span data-ttu-id="92574-149">Installazione di serializzatori plug-in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-149">Installing Plug-in Serializers</span></span>

<span data-ttu-id="92574-150">La <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> classe fornisce l'interfaccia dell'applicazione di livello superiore per l'individuazione e l'accesso del serializzatore plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-150">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> class supplies the upper-level application interface for plug-in serializer discovery and access.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-151"><xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> individua e fornisce all'applicazione un elenco dei serializzatori installati e accessibili nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-151"><xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> locates and provides the application a list of the serializers that are installed and accessible on the system.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-152">Le specifiche dei serializzatori installati vengono definite tramite le impostazioni del Registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-152">The specifics of the installed serializers are defined through registry settings.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-153">I serializzatori plug-in possono essere aggiunti al registro di sistema tramite il <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.RegisterSerializer%2A> metodo oppure, se .NET Framework non è ancora installato, lo script di installazione del plug-in può impostare direttamente i valori del registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-153">Plug-in serializers can be added to the registry by using the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.RegisterSerializer%2A> method; or if .NET Framework is not yet installed, the plug-in installation script can directly set the registry values itself.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-154">Il <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.UnregisterSerializer%2A> metodo può essere utilizzato per rimuovere un plug-in installato in precedenza oppure è possibile reimpostare le impostazioni del registro di sistema in modo analogo tramite uno script di disinstallazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-154">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.UnregisterSerializer%2A> method can be used to remove a previously installed plug-in, or the registry settings can be reset similarly by an uninstall script.</span></span>

### <a name="creating-a-plug-in-serializer"></a><span data-ttu-id="92574-155">Creazione di un serializzatore plug-in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-155">Creating a Plug-in Serializer</span></span>

<span data-ttu-id="92574-156">Sia i serializzatori plug-in che i serializzatori collegati usano gli stessi eventi e metodi pubblici esposti e possono essere progettati in modo simile per funzionare in modalità sincrona o asincrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-156">Both plug-in serializers and linked serializers use the same exposed public methods and events, and similarly can be designed to operate either synchronously or asynchronously.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-157">Per creare un serializzatore plug-in, sono in genere necessari tre passaggi di base:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-157">There are three basic steps normally followed to create a plug-in serializer:</span></span>

1. <span data-ttu-id="92574-158">Implementare ed eseguire il debug del serializzatore innanzitutto come serializzatore collegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-158">Implement and debug the serializer first as a linked serializer.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-159">La creazione iniziale di un serializzatore compilato e collegato direttamente in un'applicazione di prova consente l'accesso completo ai punti di interruzione e ad altri servizi di debug utili per il test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-159">Initially creating the serializer compiled and linked directly in a test application provides full access to breakpoints and other debug services helpful for testing.</span></span>

2. <span data-ttu-id="92574-160">Quando il serializzatore viene testato completamente, <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> viene aggiunta un'interfaccia per la creazione di un plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-160">After the serializer is fully tested, an <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> interface is added to create a plug-in.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-161">L' <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> interfaccia consente l'accesso completo a tutti gli oggetti di .NET Framework che includono l'albero logico, <xref:System.Windows.UIElement> gli oggetti, gli <xref:System.Windows.Documents.IDocumentPaginatorSource> elementi, e <xref:System.Windows.Media.Visual> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-161">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> interface permits full access to all .NET Framework objects which includes the logical tree, <xref:System.Windows.UIElement> objects, <xref:System.Windows.Documents.IDocumentPaginatorSource>, and <xref:System.Windows.Media.Visual> elements.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-162"><xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory>Fornisce inoltre gli stessi metodi ed eventi sincroni e asincroni utilizzati dai serializzatori collegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-162">Additionally <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> provides the same synchronous and asynchronous methods and events used by linked serializers.</span></span>  <span data-ttu-id="92574-163">Poiché l'output dei documenti di grandi dimensioni può richiedere tempo, le operazioni asincrone sono consigliate per garantire l'interazione dell'utente e fornire un'opzione "Annulla" se si verifica un problema relativo all'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-163">Since large documents can take time to output, asynchronous operations are recommended to maintain responsive user interaction and offer a "Cancel" option if some problem occurs with the data store.</span></span>

3. <span data-ttu-id="92574-164">Dopo la creazione del serializzatore plug-in, viene implementato uno script di installazione per la distribuzione, l'installazione e la disinstallazione del plug-in (vedere la sezione precedente "[Installazione di serializzatori plug-in](#InstallingPluginSerializers)").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-164">After the plug-in serializer is created, an installation script is implemented for distributing and installing (and uninstalling) the plug-in (see above, "[Installing Plug-in Serializers](#InstallingPluginSerializers)").</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="92574-165">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-165">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Documents.Serialization>
- <xref:System.Windows.Xps.XpsDocumentWriter>
- <xref:System.Windows.Xps.Packaging.XpsDocument>
- [<span data-ttu-id="92574-166">Documenti in WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-166">Documents in WPF</span></span>](documents-in-wpf.md)
- [<span data-ttu-id="92574-167">Cenni preliminari sulla stampa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-167">Printing Overview</span></span>](printing-overview.md)
- [<span data-ttu-id="92574-168">XML Paper Specification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92574-168">XML Paper Specification</span></span>](https://www.ecma-international.org/activities/XML%20Paper%20Specification/XPS%20Standard%20WD%201.6.pdf)
