---
title: Miglioramenti per l'accessibilità Windows Forms
description: Informazioni sui modi in cui .NET Core Windows Forms tenta di migliorare l'accessibilità in confronto con .NET Framework Windows Forms.
ms.date: 04/20/2020
helpviewer_keywords:
- Windows Forms accessibility
- accessibility
author: M-Lipin
ms.openlocfilehash: 4dc477cebf35435ff2122ce21644135848985d07
ms.sourcegitcommit: 9f6df084c53a3da0ea657ed0d708a72213683084
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "96951959"
---
# <a name="accessibility-improvements-in-windows-forms-controls-for-net-core-30"></a><span data-ttu-id="33fd6-103">Miglioramenti dell'accessibilità nei controlli Windows Forms per .NET Core 3,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-103">Accessibility improvements in Windows Forms controls for .NET Core 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="33fd6-104">Windows Forms continua a migliorare il funzionamento con le tecnologie di accessibilità per supportare al meglio i clienti Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-104">Windows Forms is continuing to improve how it works with accessibility technologies to better support Windows Forms customers.</span></span> <span data-ttu-id="33fd6-105">Questi miglioramenti includono le modifiche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-105">These improvements include the following changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="33fd6-106">Modifiche apportate a diverse aree di interazione con le applicazioni client di accessibilità, incluso Assistente vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-106">Changes in various areas of interaction with accessibility client applications, including Narrator.</span></span>
- <span data-ttu-id="33fd6-107">Modifiche alla gerarchia accessibile grazie al miglioramento della navigazione attraverso l'albero di automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-107">Changes in the Accessible hierarchy (improving navigation through the UI Automation tree).</span></span>
- <span data-ttu-id="33fd6-108">Modifiche alla navigazione da tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-108">Changes in keyboard navigation.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="33fd6-109">Le modifiche di accessibilità apportate in .NET Framework 4.7.1 tramite .NET Framework 4,8 sono incluse in .NET Core 3,0 e versioni successive e sono abilitate per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-109">Accessibility changes made in .NET Framework 4.7.1 through .NET Framework 4.8 are included in .NET Core 3.0 and above, and are enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="33fd6-110">Il .NET Framework opzioni di compatibilità supportate che consentono alle applicazioni di rifiutare esplicitamente il nuovo comportamento di accessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-110">The .NET Framework supported compatibility switches that allowed applications to opt out of the new accessibility behavior.</span></span> <span data-ttu-id="33fd6-111">D'altra parte, .NET Core non supporta queste impostazioni e non consente alle applicazioni di rifiutare esplicitamente il comportamento di accessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-111">On the other hand, .NET Core doesn't support these settings and doesn't allow applications to opt out of accessibility behavior.</span></span>
  
<span data-ttu-id="33fd6-112">A partire da .NET Core 3,0, le applicazioni Windows Forms traggono vantaggio da tutte le nuove funzionalità di accessibilità (introdotte in .NET Framework 4.7.1-4,8) senza alcuna configurazione aggiuntiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-112">Starting with .NET Core 3.0, Windows Forms applications benefit from all the new accessibility features (introduced in .NET Framework 4.7.1 - 4.8) without additional configuration.</span></span>

## <a name="listbox-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="33fd6-113">Supporto per l'accessibilità ListBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-113">ListBox Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="33fd6-114">Le modifiche seguenti si applicano al <xref:System.Windows.Forms.ListBox> controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-114">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.ListBox> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="33fd6-115">Abilitazione del supporto di automazione interfaccia utente per il `ListBox` controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-115">Enabled UI Automation support for `ListBox` control.</span></span>
- <span data-ttu-id="33fd6-116">Miglioramento `ListBox` del supporto per l'accessibilità aggiungendo gli <xref:System.Windows.Automation.ScrollItemPattern> `ListBox` elementi agli elementi e migliorando la generazione e la gestione di eventi di accessibilità e la navigazione dell'Assistente vocale attraverso gli elementi (la navigazione dei blocchi Caps non è corretta e non genera lo spostamento fuori dal controllo involontariamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-116">Improved `ListBox` accessibility support by adding the <xref:System.Windows.Automation.ScrollItemPattern> to `ListBox` items and by enhancing the accessibility event raising and handling and Narrator navigation through the items (caps lock navigation isn't correct and doesn't throw the navigation outside the control unintentionally).</span></span>

## <a name="checkedlistbox-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="33fd6-117">Supporto per l'accessibilità di CheckedListBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-117">CheckedListBox Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="33fd6-118">Le modifiche seguenti si applicano al <xref:System.Windows.Forms.CheckedListBox> controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-118">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.CheckedListBox> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="33fd6-119">`CheckedListBox`Limiti corretti forniti dalle proprietà di accessibilità per le voci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-119">Corrected `CheckedListBox` Bounds provided by accessibility properties for entries.</span></span>
- <span data-ttu-id="33fd6-120">Miglioramento generale `ListBox` e `CheckedListBox` accessibilità: correzione dei valori delle proprietà e del modello di eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-120">Improved overall `ListBox` and `CheckedListBox` accessibility: corrected property values and event model.</span></span>

## <a name="combobox-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="33fd6-121">Supporto per l'accessibilità ComboBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-121">ComboBox Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="33fd6-122">Le modifiche seguenti si applicano al <xref:System.Windows.Forms.ComboBox> controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-122">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.ComboBox> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="33fd6-123">Aggiornamento del processo di recupero degli `ComboBox` oggetti di accessibilità degli elementi per consentire la generazione di ID per gli elementi anziché ottenere i codici hash dagli elementi, che potrebbero non essere sicuri nel caso in cui la <xref:System.Object.GetHashCode%2A> funzione venga sottoposta a override.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-123">Updated the process of getting `ComboBox` items' accessibility objects to enable generating IDs for items instead of getting hash codes from items, which may be unsafe in case the <xref:System.Object.GetHashCode%2A> function is overridden.</span></span>

## <a name="datagridview-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="33fd6-124">Supporto per l'accessibilità DataGridView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-124">DataGridView Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="33fd6-125">Le modifiche seguenti si applicano al <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-125">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="33fd6-126">Correzione `DataGridView.Bounds` fornita dalle proprietà di accessibilità per colonne, righe, celle e intestazioni corrispondenti, miglioramento delle prestazioni del calcolo del rettangolo di delimitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-126">Corrected `DataGridView.Bounds` provided by accessibility properties for columns, rows, cells and corresponding headers, improved performance of bounding rectangle calculation.</span></span> <span data-ttu-id="33fd6-127">Tutti i limiti di accessibilità sono rappresentati correttamente tenendo conto dei limiti dell'intero controllo, insieme al relativo viewport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-127">All accessibility bounds are represented correctly taking into account the bounds of entire control, along with its viewport.</span></span>
- <span data-ttu-id="33fd6-128">Correzione `Value.IsReadOnly` del valore della proprietà che fornisce le applicazioni client accessibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-128">Corrected `Value.IsReadOnly` property value providing for accessible client applications.</span></span> <span data-ttu-id="33fd6-129">La proprietà Mostra ora `IsReadOnly` lo stato corretto per le celle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-129">The property now shows correct `IsReadOnly` status for cells.</span></span>
- <span data-ttu-id="33fd6-130">Correzione del problema <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellParsing> relativo alla generazione di eventi in caso di modifica della prima cella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-130">Fixed the issue with <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellParsing> event raising for the first cell change.</span></span> <span data-ttu-id="33fd6-131">Il valore della cella può essere modificato senza problemi, inclusa la prima `DataGridView` interazione del controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-131">Cell value can be changed without any issues including the first `DataGridView` control interaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="33fd6-132">Miglioramento del `DataGridView` contrasto del colore di sfondo quando si utilizzano i temi di Windows contrasto elevato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-132">Improved `DataGridView` background color contrast when using Windows High Contrast themes.</span></span> <span data-ttu-id="33fd6-133">Il `DataGridView` colore di sfondo predefinito è stato modificato quando si usano i temi neri HC # 1, HC # 2 e HC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-133">Changed `DataGridView` default back color when using HC#1, HC#2, and HC Black themes.</span></span>

## <a name="propertygrid-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="33fd6-134">Supporto per l'accessibilità PropertyGrid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-134">PropertyGrid Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="33fd6-135">Le modifiche seguenti si applicano al <xref:System.Windows.Forms.PropertyGrid> controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-135">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.PropertyGrid> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="33fd6-136">Correzione `PropertyGrid.Bounds` fornita dalle proprietà di accessibilità per le voci della griglia, miglioramento delle prestazioni del calcolo del rettangolo di delimitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-136">Corrected `PropertyGrid.Bounds` provided by accessibility properties for grid entries, improved performance of bounding rectangle calculation.</span></span> <span data-ttu-id="33fd6-137">Per ora tutti i limiti di accessibilità sono rappresentati correttamente tenendo conto dei limiti dell'intero controllo, insieme al relativo viewport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-137">For now all accessibility bounds are represented correctly taking into account the bounds of entire control, along with its viewport.</span></span>
- <span data-ttu-id="33fd6-138">Correzione dei nomi accessibili e delle descrizioni dei sottocontrolli in modo da non includere i nomi dei tipi di controllo ed evitare l'annuncio doppio per i nomi dei tipi di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-138">Corrected accessible names and descriptions of subcontrols to not include control type names and to avoid double announcement for control type names.</span></span>

## <a name="toolstrip-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="33fd6-139">Supporto per l'accessibilità ToolStrip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-139">ToolStrip Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="33fd6-140">Le modifiche seguenti si applicano al <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-140">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="33fd6-141">Esplorazione migliorata negli `ToolStrip` `MenuStrip` elementi, e `StatusStrip` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-141">Improved navigation through `ToolStrip`, `MenuStrip`, and `StatusStrip` items.</span></span> <span data-ttu-id="33fd6-142">`ToolStrip` `MenuStrip` Navigazione con correzione e spostamento della tabulazione, esecuzione di un ciclo indietro delle voci di menu quando si preme MAIUSC + TAB, che consente di passare all'elemento del menu inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-142">Corrected `ToolStrip` and `MenuStrip` shift-tab navigation, back-looping the menu items when shift-tab up-arrow is pressed, which navigates to the bottom menu element.</span></span>
- <span data-ttu-id="33fd6-143">`MenuStrip`Navigazione accessibile migliorata, tipi di controllo accessibili dal menu corretti per i sottomenu per creare sottomenu di tipo "menu" anziché "MenuItem".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-143">Improved `MenuStrip` accessible navigation, corrected menu accessible control types for submenus to make submenus of type 'Menu' instead of 'MenuItem'.</span></span>

## <a name="printpreviewcontrol-and-printpreviewdialog-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="33fd6-144">Supporto per l'accessibilità PrintPreviewControl e PrintPreviewDialog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-144">PrintPreviewControl and PrintPreviewDialog Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="33fd6-145">Le modifiche seguenti si applicano ai controlli di stampa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-145">The following changes apply to the print controls:</span></span>

- <span data-ttu-id="33fd6-146">Navigazione accessibile migliorata (inclusa la navigazione dell'Assistente vocale) tramite voci di menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-146">Improved accessible navigation (including Narrator navigation) through menu items.</span></span>
- <span data-ttu-id="33fd6-147">Migliorato il supporto di Contrasto elevato temi e rende più contrasto l'elemento del controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-147">Improved High Contrast themes support and made the control element more contrasted.</span></span>

## <a name="stringcollectioneditor-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="33fd6-148">Supporto per l'accessibilità StringCollectionEditor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-148">StringCollectionEditor Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="33fd6-149">In Windows Forms Designer viene ora utilizzato l'editor della raccolta di stringhe con supporto migliorato per l'accessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-149">Windows Forms designer now uses the string collection editor with improved accessibility support.</span></span>

## <a name="monthcalendar-accessibility-support-available-in-net-core-31"></a><span data-ttu-id="33fd6-150">Supporto per l'accessibilità MonthCalendar (disponibile in .NET Core 3,1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-150">MonthCalendar Accessibility support (available in .NET Core 3.1)</span></span>

<span data-ttu-id="33fd6-151">Le modifiche seguenti si applicano al <xref:System.Windows.Forms.MonthCalendar> controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-151">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.MonthCalendar> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="33fd6-152">Aggiunta di provider del server di automazione interfaccia utente per il `MonthCalendar` controllo, aggiunta modello di griglia di automazione interfaccia utente e provider di modelli di tabella</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-152">Added UI Automation server providers to `MonthCalendar` control, added UI Automation Grid pattern and Table pattern providers.</span></span>
- <span data-ttu-id="33fd6-153">Modifica del tipo di controllo accessibile da _tabella_ al tipo di controllo _Calendar_ accessible per `MonthCalendar` tranne nel caso in cui il controllo disponga di un controllo Label precedente che definisce il `MonthCalendar` nome accessibile del controllo, in questo tipo di controllo accessibile del case specifico diventa _Table_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-153">Changed _table_ accessible control type to _calendar_ accessible control type for `MonthCalendar` except the case when the control has a preceding label control that defines `MonthCalendar` control accessible name, in this specific case accessible control type becomes _table_.</span></span>
- <span data-ttu-id="33fd6-154">Annuncio migliorato della data selezionata per il `MonthCalendar` controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-154">Improved announcement of selected date for `MonthCalendar` control.</span></span>
- <span data-ttu-id="33fd6-155">`MonthCalendar`Supporto del controllo migliorato per utilità per la lettura dello schermo e altri strumenti di accessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-155">Improved `MonthCalendar` control support for screen readers and other accessibility tools.</span></span> <span data-ttu-id="33fd6-156">A questo punto, gli utenti possono spostarsi tra gli elementi del controllo e interagire con questi elementi usando input di solo tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-156">At this moment, users can navigate the control elements and interact with these elements using keyboard-only input.</span></span> <span data-ttu-id="33fd6-157">Con Assistente vocale, usare CAPS + tasti di direzione per spostarsi tra gli elementi del controllo e i tasti MAIUSC + INVIO per richiamare l'azione predefinita dell'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-157">With Narrator, use CAPS + arrow keys to navigation through the control elements and CAPS + Enter to invoke element default action.</span></span>
- <span data-ttu-id="33fd6-158">Esplorazione migliorata dei tasti di direzione tra `MonthCalendar` gli elementi figlio con un rettangolo di messa a fuoco: rettangolo di attivazione blu per Assistente vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-158">Improved arrow key navigation across `MonthCalendar` child elements with a focusing rectangle: blue focus rectangle for Narrator.</span></span>
- <span data-ttu-id="33fd6-159">Migliore accessibilità per l'azione di hit test per `MonthCalendar` gli elementi di controllo per consentire l'inserimento `MonthCalendar` di elementi figlio accessibili tramite coordinate fornite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-159">Improved accessibility for hit test action for `MonthCalendar` control elements to allow getting `MonthCalendar` child accessible element by provided coordinates.</span></span>

## <a name="tooltips-accessibility-available-in-net-core-31"></a><span data-ttu-id="33fd6-160">Descrizione comando accessibilità (disponibile in .NET Core 3,1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-160">ToolTips accessibility (available in .NET Core 3.1)</span></span>

- <span data-ttu-id="33fd6-161">Aggiunta della possibilità di annunciare un testo della descrizione comando dalle applicazioni per la lettura dello schermo, ad esempio NVDA e Assistente vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-161">Added ability to announce a tooltip text by screen reader applications such as NVDA and Narrator.</span></span> <span data-ttu-id="33fd6-162">L'applicazione per la lettura dello schermo ora può annunciare il testo della descrizione comando della tastiera o del mouse di qualsiasi controllo Windows Forms configurato per visualizzare le descrizioni comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-162">Screen reader application can now announce the text of keyboard or mouse tooltip of any Windows Forms control that configured to show tooltips.</span></span>

## <a name="ui-automation-support-for-datagridview-propertygrid-listbox-combobox-toolstrip-and-other-controls"></a><span data-ttu-id="33fd6-163">Supporto per automazione interfaccia utente per DataGridView, PropertyGrid, ListBox, ComboBox, ToolStrip e altri controlli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-163">UI automation support for DataGridView, PropertyGrid, ListBox, ComboBox, ToolStrip, and other controls</span></span>

<span data-ttu-id="33fd6-164">Il supporto per automazione interfaccia utente è abilitato per i controlli in fase di esecuzione, ma non viene usato in fase di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-164">UI Automation support is enabled for controls at runtime but isn't used during design time.</span></span> <span data-ttu-id="33fd6-165">Per una panoramica dell'automazione interfaccia utente, vedere [Panoramica di automazione interfaccia utente](/dotnet/framework/ui-automation/ui-automation-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-165">For an overview of UI automation, see the [UI Automation Overview](/dotnet/framework/ui-automation/ui-automation-overview).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="33fd6-166">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-166">See also</span></span>

- <span data-ttu-id="33fd6-167">[Procedure consigliate per l'accessibilità](/dotnet/framework/ui-automation/accessibility-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33fd6-167">[Accessibility Best Practices](/dotnet/framework/ui-automation/accessibility-best-practices).</span></span>
