---
title: Considerazioni sulla sicurezza in XAML
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- security [XAML Services], .NET XAML services
- XAML security [XAML Services]
ms.assetid: 544296d4-f38e-4498-af49-c9f4dad28964
ms.openlocfilehash: 1864910b339c74e3033fb4d6d8baebffada1a4f8
ms.sourcegitcommit: 9f6df084c53a3da0ea657ed0d708a72213683084
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "96969811"
---
# <a name="xaml-security-considerations"></a><span data-ttu-id="a488d-102">Considerazioni sulla sicurezza in XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-102">XAML security considerations</span></span>

<span data-ttu-id="a488d-103">Questo articolo descrive le procedure consigliate per la sicurezza nelle applicazioni quando si usano XAML e l'API dei servizi XAML .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-103">This article describes best practices for security in applications when you use XAML and .NET XAML Services API.</span></span>

## <a name="untrusted-xaml-in-applications"></a><span data-ttu-id="a488d-104">XAML non attendibile nelle applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-104">Untrusted XAML in Applications</span></span>

<span data-ttu-id="a488d-105">Nel senso più generale, XAML non attendibile è un'origine XAML che l'applicazione non include o emette in modo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-105">In the most general sense, untrusted XAML is any XAML source that your application did not specifically include or emit.</span></span>

<span data-ttu-id="a488d-106">Il codice XAML compilato in o archiviato come `resx` risorsa di tipo in un assembly trusted e firmato non è intrinsecamente non attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-106">XAML that is compiled into or stored as a `resx`-type resource within a trusted and signed assembly is not inherently untrusted.</span></span> <span data-ttu-id="a488d-107">È possibile considerare attendibile il codice XAML in quanto si considera attendibile l'assembly nel suo complesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-107">You can trust the XAML as much as you trust the assembly as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="a488d-108">Nella maggior parte dei casi, si è interessati solo agli aspetti di attendibilità del codice XAML separato, ovvero un'origine XAML che viene caricata da un flusso o da un altro I/O.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-108">In most cases, you are only concerned with the trust aspects of loose XAML, which is a XAML source that you load from a stream or other I/O.</span></span> <span data-ttu-id="a488d-109">Il codice XAML separato non è un componente o una funzionalità specifica di un modello di applicazione con un'infrastruttura di distribuzione e creazione di pacchetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-109">Loose XAML is not a specific component or feature of an application model with a deployment and packaging infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="a488d-110">Tuttavia, un assembly può implementare un comportamento che prevede il caricamento di XAML separato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-110">However, an assembly might implement a behavior that involves loading loose XAML.</span></span>

<span data-ttu-id="a488d-111">Per XAML non attendibile, è consigliabile considerarlo generalmente uguale a quello di codice non attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-111">For untrusted XAML, you should treat it generally the same as if it were untrusted code.</span></span> <span data-ttu-id="a488d-112">Usare il sandboxing o altre metafore per impedire che XAML non attendibile acceda al codice attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-112">Use sandboxing or other metaphors to prevent possibly untrusted XAML from accessing your trusted code.</span></span>

<span data-ttu-id="a488d-113">La natura delle funzionalità XAML fornisce al codice XAML il diritto di creare oggetti e di impostarne le proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-113">The nature of XAML capabilities gives the XAML the right to construct objects and set their properties.</span></span> <span data-ttu-id="a488d-114">Queste funzionalità includono anche l'accesso ai convertitori di tipi, il mapping e l'accesso agli assembly nel dominio dell'applicazione, l'uso di estensioni di markup, `x:Code` blocchi e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-114">These capabilities also include accessing type converters, mapping and accessing assemblies in the application domain, using markup extensions, `x:Code` blocks, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="a488d-115">Oltre alle funzionalità a livello di linguaggio, XAML viene usato per la definizione dell'interfaccia utente in molte tecnologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-115">In addition to its language-level capabilities, XAML is used for UI definition in many technologies.</span></span> <span data-ttu-id="a488d-116">Il caricamento di XAML non attendibile potrebbe significare il caricamento di un'interfaccia utente di spoofing dannoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-116">Loading untrusted XAML might mean loading a malicious spoofing UI.</span></span>

## <a name="sharing-context-between-readers-and-writers"></a><span data-ttu-id="a488d-117">Condivisione del contesto tra Reader e writer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-117">Sharing Context Between Readers and Writers</span></span>

<span data-ttu-id="a488d-118">L'architettura dei servizi XAML .NET per i reader XAML e i writer XAML spesso richiede la condivisione di un reader XAML in un writer XAML o di un contesto dello schema XAML condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-118">.NET XAML Services architecture for XAML readers and XAML writers often requires sharing a XAML reader to a XAML writer, or a shared XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="a488d-119">La condivisione di oggetti o contesti potrebbe essere necessaria se si sta scrivendo la logica del ciclo di nodi XAML o se si specifica un percorso di salvataggio personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-119">Sharing objects or contexts might be required if you are writing XAML node loop logic, or providing a custom save path.</span></span> <span data-ttu-id="a488d-120">Non condividere le istanze del reader XAML, il contesto dello schema XAML non predefinito o le impostazioni per le classi reader/writer XAML tra codice attendibile e non attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-120">Don't share XAML reader instances, nondefault XAML schema context, or settings for XAML reader/writer classes between trusted and untrusted code.</span></span>

<span data-ttu-id="a488d-121">La maggior parte degli scenari e delle operazioni che interessano la scrittura di oggetti XAML per un supporto di tipo basato su CLR può utilizzare solo il contesto dello schema XAML predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-121">Most scenarios and operations involving XAML object writing for a CLR-based type backing can just use default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="a488d-122">Il contesto dello schema XAML predefinito non include in modo esplicito le impostazioni che potrebbero compromettere l'attendibilità totale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-122">The default XAML schema context does not explicitly include settings that could compromise full trust.</span></span> <span data-ttu-id="a488d-123">È quindi possibile condividere il contesto tra componenti reader/writer XAML attendibili e non attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-123">It is thus safe to share context between trusted and untrusted XAML reader/writer components.</span></span> <span data-ttu-id="a488d-124">Tuttavia, se si esegue questa operazione, è consigliabile mantenere tali reader e writer in <xref:System.AppDomain> ambiti distinti, con uno di essi specificamente intenzionato/sandbox per l'attendibilità parziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-124">However, if you do this, it is still a best practice to keep such readers and writers in separate <xref:System.AppDomain> scopes, with one of them specifically intended/sandboxed for partial trust.</span></span>

## <a name="xaml-namespaces-and-assembly-trust"></a><span data-ttu-id="a488d-125">Spazi dei nomi XAML e trust tra assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-125">XAML Namespaces and Assembly Trust</span></span>

<span data-ttu-id="a488d-126">La sintassi e la definizione di base non qualificate per il modo in cui XAML interpreta un mapping dello spazio dei nomi XAML personalizzato a un assembly non distingue tra un assembly attendibile e non attendibile caricato nel dominio applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-126">The basic unqualified syntax and definition for how XAML interprets a custom XAML namespace mapping to an assembly does not distinguish between a trusted and untrusted assembly as loaded into the application domain.</span></span> <span data-ttu-id="a488d-127">Per questo motivo, è tecnicamente possibile che un assembly non attendibile spoofing il mapping dello spazio dei nomi XAML previsto di un assembly attendibile e acquisisca le informazioni sulle proprietà e sugli oggetti dichiarati di un'origine XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-127">Thus, it is technically possible for an untrusted assembly to spoof a trusted assembly's intended XAML namespace mapping and capture a XAML source's declared object and property information.</span></span> <span data-ttu-id="a488d-128">Se si dispone di requisiti di sicurezza per evitare questa situazione, è necessario eseguire il mapping dello spazio dei nomi XAML desiderato utilizzando una delle tecniche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-128">If you have security requirements to avoid this situation, your intended XAML namespace mapping should be made using one of the following techniques:</span></span>

- <span data-ttu-id="a488d-129">Usare un nome di assembly completo con nome sicuro in qualsiasi mapping dello spazio dei nomi XAML eseguito dal codice XAML dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-129">Use a fully qualified assembly name with strong name in any XAML namespace mapping made by your application's XAML.</span></span>

- <span data-ttu-id="a488d-130">Limitare il mapping degli assembly a un set fisso di assembly di riferimento, costruendo uno specifico <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> per i reader XAML e i writer di oggetti XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-130">Restrict assembly mapping to a fixed set of reference assemblies, by constructing a specific <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> for your XAML readers and XAML object writers.</span></span> <span data-ttu-id="a488d-131">Vedere <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.%23ctor%28System.Collections.Generic.IEnumerable%7BSystem.Reflection.Assembly%7D%29>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-131">See <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.%23ctor%28System.Collections.Generic.IEnumerable%7BSystem.Reflection.Assembly%7D%29>.</span></span>

## <a name="xaml-type-mapping-and-type-system-access"></a><span data-ttu-id="a488d-132">Mapping dei tipi XAML e accesso al sistema di tipi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-132">XAML Type Mapping and Type System Access</span></span>

<span data-ttu-id="a488d-133">XAML supporta il proprio sistema di tipi, che in molti casi è un peer per il modo in cui CLR implementa il sistema di tipi CLR di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-133">XAML supports its own type system, which in many ways is a peer to how CLR implements the basic CLR type system.</span></span> <span data-ttu-id="a488d-134">Tuttavia, per alcuni aspetti della consapevolezza dei tipi in cui si stanno prendendo decisioni di attendibilità su un tipo in base alle relative informazioni sul tipo, è necessario rinviare le informazioni sul tipo nei tipi di supporto CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-134">However, for certain aspects of type awareness where you are making trust decisions about a type based on its type information, you should defer to the type information in the CLR backing types.</span></span> <span data-ttu-id="a488d-135">Questo perché alcune delle funzionalità di Reporting specifiche del sistema di tipi XAML vengono lasciate aperte come metodi virtuali e pertanto non sono completamente sottoposte al controllo delle implementazioni dei servizi XAML di .NET originali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-135">This is because some of the specific reporting capabilities of the XAML type system are left open as virtual methods and are therefore, not fully under the control of the original .NET XAML Services implementations.</span></span> <span data-ttu-id="a488d-136">Questi punti di estendibilità sono disponibili perché il sistema di tipi XAML è estendibile, in modo da corrispondere all'estensibilità del codice XAML e alle possibili strategie alternative di mapping dei tipi rispetto all'implementazione supportata da CLR e al contesto dello schema XAML predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-136">These extensibility points exist because the XAML type system is extensible, to match the extensibility of XAML itself and its possible alternative type-mapping strategies versus the default CLR-backed implementation and default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="a488d-137">Per ulteriori informazioni, vedere le note specifiche su diverse proprietà di <xref:System.Xaml.XamlType> e <xref:System.Xaml.XamlMember> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-137">For more information, see the specific notes on several of the properties of <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a488d-138">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a488d-138">See also</span></span>

- <xref:System.Xaml.Permissions.XamlAccessLevel>
